Виконавцю запропоновано індивідуальний варіант:
1) Обов’язкова для реалізації формула для обрахунку співпроцесором --> x**2 / (cos(x) + y);
2) 10 явних біти у мантисі плюс знаковий біт;
3) формат ЧПТ 10 бітів для характеристики

Вимоги до програми:
1) ЧПТ має представлятися з побітною 	розшифровкою і у зручному для аналізу 	вигляді (окремо знак мантиси, окремо 	біти характеристики, окремо неявний 	біт і окремо біти мантиси).
2) ЧПТ має представлятися, якщо це можливо, 	у нормалізованій формі (для ненормалізованого 	представлення використовувати 	рекомендації IEEE 	754).
Мають опрацьовуватись і такі 	значення:
1) мінімальне за абсолютною величиною 	ненульове представлення;
2) максимальне додатнє представлення;
3)мінімальне від’ємне преставлення; 	
4) число +1,0Е0;
5) значення +∞;
6) значення -∞;
7) будь-який варіант для ненормалізованого 	ЧПТ;
8) будь-який варіант для NaN-значення.
