Програмуємий будильник.
1) Користувач з клієнта задає інтервал в секундах відображення часу на сервері (за змовчанням це 1 секунда). Сервер в зазначені інтервали передає до клієнта свій час, а клієнт його відображає.
2) Користувач з клієнта може виставити до 3-х таймерів (будильників), частина з яких прямого обліку часу, частина зворотнього. Сервер, крім системного часу, передає поточні значення для запущених таймерів та сигнал (чи транспорант) при спрацьовуванні таймера. (Клієнт лише відображає дані сервера, але сам він ніякий час не рахує.)
